Nama Lengkap : Lutfiana Nur Azizah
NPM          : 193307070
Kelas        : TI-5C
Keinginan setelah lulus dari PNM :
  - Mencoba hal-hal baru sembari menemukan passion
  - Melakukan hal-hal yang tidak memaksakan kehendak hati, hingga dapat memaknai hidup ini dengan baik.
  - Selalu bersyukur dalam menjalani setiap lika-liku kehidupan
  - Menjadi individu yang lebih baik
  - Menjadi manusia yang bermanfaat dunia dan akhirat.
  - Bismillahh selamat dunia akhirat.
  - Aamiin aamiin aamiin ya Robbal alaminn....
